Hello
大家好
我是多多
大家多多挣钱啊
今天收盘了哈啊
今天整个盘面的话只有一个重点
就是当下这种不上不下的啊
盘面和情绪卡在这个地方
我们要怎么来应对呢
因为大家比较关心的
或者这两天讨论的比较多的是
那包括整个5月的一个获利盘的积累
以及明天要发生一些访华的大事
那在这种节点上
整个盘面会不会选择一个兑现
那对于我们自己来说要怎么来处理
或者怎么来应对比较好一些呢
今天就来说一下这个问题哈
那昨天的话视频里边我举了两个例子啊
两个例子的话都是昨天涨停的标的
一个是半导体设备的长川
我昨天举的例子都是说你看到了什么
你看到了他的封单已经变小了的话
你如果在里边已经待了比较长的时间了
你已经有比较多的利润了
那你在尾盘的时候
虽然它还封住了
但是你稍微减一笔
你减完以后
你整个利润电势变得更大了
那昨天尾盘那笔减仓是为什么呢
是因为它的封单他的强弱告诉我们给我们信号了
有可能今天的话可能走得不会太好
明白了吗
这个就是昨天视频要表达的意思
那顺着昨天的这两个标的来看哈
那比如说如果现在的仓位是待在像这种标的里边
就是看上去诶
前两天走的还比较的强势
但是今天呢它没有涨
他选择一个比较良性的回调或者良性的震荡
那这种怎么来处理呢
那基本上你在它的高点
你在最高点你减过仓了以后
你剩余的仓位有比较多的利润在里面了
你就可以等一等
看看什么
看这两天的这种盘面啊
不管是情绪的波动会加大
还是盘面的涨跌的波动会加大的
这种情况下
你手里的这些持仓
它到底能不能扛住这个回调
抗住这个波动
如果说它回调到了一些比较关键的位置
你自己认为的关键的位置
比如说像5日线咯
比如说像前高处咯这种样子的
如果在这些关键的点位有一个急杀以后的止跌了
那你就可以尝试着看诶
能不能把之前减掉的仓位稍微补一点进去
那如果说他没有啊调到一个让你舒服的可以出手的位置了
那形态又没有坏
趋势又没有坏的情况下
那剩余的仓位你就可以在里面稍微等一等
走趋势的题材
大概就这样子去做哈
那还有一种需要特别注意的特殊情况是什么呢
就是啊有比较多的同学
他会觉得嗯我在里边
我虽然利润很多了
但是我觉得这个标的这个题材他实在走得很强
我不太想减仓
我不想让我的仓位出来
换而言之
他会觉得我舍不得卖
我舍不得走
如果这样子的同学
你你只需要思考清楚一个问题
我当下对于这个票的处理无非就两种
一种我舍不得卖
意味着我觉得它未来还能涨
对不对好
那如果说卖飞的痛苦
他未来还能涨的时候
我没参与的痛苦大过于他万一回调以后回撤的痛苦的话
你就可以拿着它
但保守的同学会觉得哎明天他要是再涨五个点也好
再涨六个点也好
我觉得无所谓
但是我不愿意接受他
明天万一有一个五个点的回撤
六个点的回撤
我觉得回撤对于我来说更重要的话
你就可以选择在此处在当下做一个获利了结
然后等这个标的慢慢的重新有了什么止跌企稳的情况
你再入场是不是就会更好呃
很多同学昨天的话都从存储里边出来了
大概就是这样的一个意思
并不是说存储就走完了
但是昨天要看到存储已经有一点点不是很长的动了
至少昨天是这个样子的
因为什么昨天的啊
动态我也说过了
因为昨天隔壁韩国的存储涨得非常好
所以昨天的整个存储基本上是抗住了日内的一个波动
在高位有一个震荡
不像昨天的CPU
昨天的CPU大部分票是比较坑人的
或者说大部分票是没有走的符合预期的
因为前一天晚上的美股的CPU可是涨的非常非常的多
明白了吗
所以刚刚我用存储来举例子
并不是说存储这个板块它就走完了
它今天它昨天就已经是见顶了
但是要看得到什么叫做这个票
这个板块已经好像有一点点涨不动了
那它要接着往上涨
不是只有一种方式
什么方式
就是不带任何回调的
往上接着涨
他也可以选择稍微休整几天以后再接着涨
如果当你发现你手里的这个票
你手里的这个题材已经好像有点涨不动的意思了
你可以先出来
你出来完了以后
如果这个票身上再出现下一个你觉得可以入场的买点
或者说跟随这两天的啊
盘面的调整来了一个你觉得合适的机会
你再抄底把它买回去
是不是就会比较合适一些
明白了吗
好总结一下哈
这两天因为整个盘面的量能急剧地放大
然后又有很多获利盘的堆积再叠加
马上要发生一些国际性的大的事件
那在这种节骨眼上
我们的盘面的情绪和盘面的波动都会变大
那不管是情绪还是整个盘面的波动
它只要一旦放大了以后
就会开始有一些啊助涨助跌
那当下看来的话
大概助跌的可能性会稍微大一点
但我们不知道这个助跌何时来
你也不需要去猜测
每日惴惴不安
心想哎呀到底怎么办呀
我这个呃他到底会不会调整啊
你与其那样子焦虑
你就在一些核心票里面
你就在你自己的持仓里
看着他有点走弱的迹象了
你可以都出
你也可以只减
然后用你剩下的利润和你剩余在里边的仓位
慢慢的去感知这个题材这个标的有没有止跌
止跌的时候
你再干进去
你就可以比较好地应对当下这种对于调整的未知好吗
理解了吗
怎么做
这个就是今天最最主要的内容哈
里边涉及到有的同学会觉得啊我不太舍得走
那你只需要考虑清楚了
我是更害怕回撤
还是更害怕卖飞就OK了
你要说这周的盘面有什么特别大的风险的话
暂时是没有看到的
那这两天因为一些事件会让波动有一个加剧
那更多的波动我们大部分人猜测可能会调整
会下跌
这样子也是一个正常的
那不管他来与不来
你只需要自己想好
考虑清楚手上的持仓我应该怎么做就可以了好吗
这个就是今天的一个重点哈
至于你说现在有些什么样的题材呃
还可以继续去开新仓
怎么样
我今天晚上的复盘公众号已经讲得非常清楚了
当你想要下手
想要出手的时候
你去问自己几个问题
如果你能得出答案
OK你下手没有关系
那如果你问完问题以后
觉得好像得不到满意的答案
那就不要动手就可以了
好不好
OK好这个就是今天的一个复盘视频
更多东西的话我们明天来看
大家拜拜